Cofla esta sufriendo un poco, ya que a pesar de que cree contar con el 90% 
de asistencias y tener un promedio mayor de 7/10 , no cree ser capaz de 
realizar los trabajos ya que necesita dividir las tareas que hara semanalmente.
Cofla debe trabajar 8 horas por dia durante dos semanas entre las cuales tiene que:
-24 horas estudiar.
-24 horas hacer trabajos practicos.
-56 horas trabajar.
-8 horas hacer las cosas de la casa.
    -Organizar las actividades diariamente.
    -Utilizar la consola para organizarlo.
    -Cada tarea no debe superar las 4 horas.

30 minutos las cosas de la casa
100 minutos de trabajo
10 minutos de descanso
100 minutos de estudiar
240 minutos de trabajar

