Tres jovenes quieren comprar el helados.

Crear las siguientes soluciones: 
-Pedirle que ingresen el monto y mostrar el helado mas caro que les alcanza.
-Si les alcanza dos helados, mostrar los dos, si es tres, mostrar los tres.
-Informar el vuelto.

Datos: 
Swaggy: $7 ---- A Swaggy le alcanza para un Kalise y un Magnum. Su vuelto es: $1
Elab Kid: $5--- A Elab Kid le alcanza para un Nestle. Su vuelto es: $0.3
Calem: $4 ----- A Calem le alcanza para un Frigo. Su vuelto es: $0.5

Los precios de los helados son los siguientes:

Ben & Jerry’s: $2
Frigo: $3.5
Nestlé: $4.7
Kalise: $6
Magnum: $6
